Möglichkeiten für ein Experiment:
-	Spreads vs Fixe gebühren bei Börsen vergleichen und untersuchen (PFOF vs normale börsen)
-	Trading agents migrieren und alle trading agents beibringen auf gebühren zu achten
-	Schauen wie Handelsagenten mit verschiedene gebühren in verschiedenen (spreads vs fix) environments umgehen ggfls sie lernen lassen
-	Champions League: Reinforcement Learning Agenten einsetzen in unserem vorherig aufgebauten capitel markets experiment und schauen wie sie jetzt sich anders verhalten

Hauptziel:
•	Das Hauptziel am Ende wäre es dann ein strategisches Tool zu haben mit dem Börsen ihre market fees experimentell evaluieren könnten nach dem Motto "wie viel turnover würden wir mit Strategie x generieren können".
•	
Nebenziel:
•	wie reagieren Handelsagenten wenn sie sich auch mit market fees rumschlagen müssen. 
•	würde ein reinforcement learning agent ggfls. es schaffen market fees durch market titiming bei bestimmter vola zu minimieren


Minimales Hauptziel:
ABIDES um den Einfluss von market fees bei der Logik der Handelsagenten, order routing etc. erweitern, sodass ein strategisches Tool für Börsen entsteht, mit dem sich experimentell Börsenplatz market fees bewerten lassen (Nach dem Motto: In einem Kapitalmarktexperiment schauen: Wie viel turnover wird generiert, wenn Gebühr x oder Spread y verlangt wird).

Nebenziele (nahezu unbegrenzt Möglichkeiten und je nach Zeit und auf Absprache gezielt Punkte hinzunehmen oder erstmal nur auf die Liste setzen):
Wie reagieren Handelsagenten wenn sie sich auch mit market fees rumschlagen müssen?
Würde ein reinforcement learning agent ggfls. es schaffen, market fees durch market timing, bei bestimmter vola, zu minimieren?
Wie viel Gewinn entgeht Börsen (sparen sich Market Maker ein), wenn Market Maker (Banken) Kundenorders bündeln, sodass sie deutlich weniger market fees zahlen müssten und könnte man sogar eventuell Arbitragegewinne dadurch machen. Dies ist ein interessantes Thema, da Sparer durch ihre Sparpläne bei ihren Brokern einfach "am Anfang des Monats", "in der Mitte des Monats", "Ende des Monats" angeben und ausführen lassen (angehängtes bild neo.jpg). Der Anleger hat dann nicht mehr in seiner Hand, zu welchem Tageszeitpunkt seine Order platziert wird. Somit können Market Maker eine gebündelte Order sehr günstig ausführen lassen. z. B. X Anleger besparen 1 bestimmten Fonds/ETFs/Aktien für den 3 Tag in jedem Monat egal wie groß die Bündelung ist, es würden nach market fees der Börse Stuttgart immer maximal 40 Euro anfallen (siehe fees.png).
Wie lassen sich market fees aus Sicht der Anleger bewerten, sind Anleger günstiger bei kommissionsfreien Brokern (Neobroker Debatte) die ihre Gewinne über den Spread machen oder klassisch bei fixen market fees.
uvm...